好的，我们来制作一个实时模板。那么，让我们进入 Flutter。
我们直接创建一个新项目。
实时模板的目的其实很简单。
正如你所见，虽然 Flutter 应用本身很简单，
但需要输入很多代码。为了学习方便，我们想简化这个过程。
所以，把它移到下面。我们全选然后删除。
我们要写一个简单的 Flutter 程序。
我们写 import，然后输入 material。
我们需要 Flutter 的 material 包。再次说明，material
就像桌子的桌面。只是一个可以摆放东西的平面。
现在，我们需要做几件事。我们说，
void main。然后我们需要创建几个类。
我们要继承一个 StatefulWidget。
现在，我们要创建这个 widget 的状态。
我们写 class。这一部分有点让人困惑。
所以，我们需要稍微解释一下。
这就是 Flutter 应用的基本流程。
你有一个 main 函数。在 main 函数里，我们需要调用 runApp。
我们写 runApp。你注意到它需要一个叫 app 的 widget。
那么，我们需要创建一个新的 MaterialApp。
MaterialApp 就是一个使用了 Material 设计风格的应用。
说实话，这是个很模糊的概念。
但这就是他们的设计方式。
想象你面前有一块 Material，比如一张桌子。
在这块 Material 上，你可以移动东西。
MaterialApp 就是在这张桌子上运行的应用程序。
我们需要设置 home。
等于 new。
然后创建 MyApp。
所以这里实际上是在说 runApp，
我们需要一个新的 MaterialApp。
这样就能获得所有 Material 的好处：按钮、图标等等。
然后我们设置主屏幕。
这里就是 MyApp，就是这个类。
MyApp 类继承自 StatefulWidget。
我们已经稍微讨论过状态了。
状态就是记住当前发生了什么。
就像你开车一样。
你打开转向灯。
转向灯会以固定的间隔发出咔哒声。
咔哒、咔哒、咔哒。
这个声音就是状态。
它在响或不响。
我们需要在这里重写一些东西。
我们写 @override。
然后创建状态（createState）。
我们创建一个新的状态类实例。
那么，这里发生了什么？
好的。
我们有我们的应用。
它继承自 StatefulWidget。
意思是，它会记住自己的状态。
但 StatefulWidget 本身并不是状态本身。
想一想这个问题。
想想它的含义。
你是一个人。
你穿着衣服。
至少我希望你看视频的时候是穿着衣服的。
那些衣服就是你的状态。
你可以随时换衣服。
从而改变你的状态。
你不是你的状态。
状态也不是你。
所以把 MyApp 想象成你这个人，
而状态就是你穿的衣服。
现在，这里就有意思了。
我们需要重写 build 函数。
然后写 widget。
然后这样。
Widget build(BuildContext context)。
然后实现 build。
我们先删掉那个 TODO。
因为我们现在就要写。
什么是 BuildContext？
这就是这个方法运行时的上下文。
无论是启动、关闭、刷新等等。
并不重要。
它就是当前的上下文。
而这就是我们需要的。
这里面需要输入相当多的代码。
如果你不想手动输入，完全没问题。
我会把代码发到 GitHub 上。
视频下方会有链接。
你可以只看我打字，跟着学。
然后在需要的时候复制粘贴代码。
好的。
我们要 return 一个新的 Scaffold。
Scaffold 是一个结构，你可以在上面构建你的 Material 应用。
想象一下建筑旁边的脚手架。
它有不同层级。
第一层叫做 appBar。
我们创建一个新的 AppBar。
在 AppBar 里面，我们有一个 title。
在 title 里，我们创建一个新的 Text。
如果所有这些让你感到困惑，别担心。
我们会在未来的教程中涵盖所有这些内容。
现在，我们只是在构建一个模板。
Scaffold 的第一层是 appBar。
在 appBar 中，我们创建一个新的 AppBar，然后填入 widgets。
注意 title 就是那个 widget。
我们写 new Text。
我们不只是点点然后写 hello。
我们是创建了一个新的 widget 然后把它放进去。
意思是，我们可以在里面放任何我们想要的控制项。
任何时候你想知道可以做什么，按 Ctrl+Space，你会看到当前控件适用的所有选项列表。
我们选择 body，然后写 new Container。
再次按 Ctrl+Space，你可以看到选项列表。
我首先要做的是设置 padding。
我们写 new EdgeInsets.all。
我把它设为 32.0，这是一个 double 类型。
再次按 Ctrl+Space。
你会看到有一个 child。
要非常熟悉 child 这个词，因为它是一个重复出现的模式。
这是一个设计模式。
这个 child 将是一个 new Center。
这对你来说可能是个新概念。
你可能会说，等等，什么？
Center 也是一个对象？
没错。
你在创建一个新的 Center。
你不是在说"居中对齐"。
然后在 Center 里面，我们也要创建一个 child。
这个 child 将是一个 new Column。
注意 Column 有 children，意味着它可以有多个。
它就是一个 widgets 列表。
widget 几乎可以是任何你想要的东西。
它就像一个通用的对象占位符。
在这里，我们写 new Text，Hello World。
我们向上滚动，打开模拟器。
可以看到目前还没有运行任何东西。
我们继续运行它。
只是为了确保代码没有 bug。
构建并推送到设备需要一点时间。
当它最终运行起来后，我们就有了热重载等功能。
如你所见，这就是 Flutter 应用的基本结构。
我们已经有 Scaffold，实际上是 MaterialApp。
这个蓝色区域是 appBar。
body 在这里。
我们有这个 Hello World。
Scaffold 还有其他部分，我们会在未来教程中介绍。
但现在，只需关注这个。
Ctrl+A，Ctrl+C 复制。
然后我们进入设置。
找到 Live Template。
确保选中 Flutter。
点击这个绿色的加号图标。
你要创建一个新的 Live Template。
随便叫什么名字。
我这里叫它 tutorial。
给它一个描述，然后把代码粘贴进去。
展示一下它长什么样，这是我用的。
它写着 tutorial，Flutter tutorial。
代码已经在里面了。
在默认选项卡上勾选"缩短全限定名称"。
点击 OK 或 Apply。
这样就完成了。
这样做的效果是，当你新建一个应用时，
你可以把所有内容删除。
然后输入 tutorial 这个词。
按回车。
所有代码就会出现在那里，作为你的起点。